# 第三阶段度量文档

| **度量单位**                               | **度量数据** |
| ------------------------------------------ | ------------ |
| 软件需求的数量                             | 16           |
| 非功能需求的数量                           | 14           |
| 概念类图类的数量                           | 11           |
| 行为图（包括交互图、状态图、活动图）的数量 | 16           |
| 交互图内平均参与对象数量                   | 5            |
| 交互图内最大参与对象数量                   | 6            |
| 交互图内平均消息数量                       | 7            |
| 交互图内最大消息数量                       | 10           |
| 状态图内平均状态数量                       | 8            |
| 状态图内最大状态数量                       | 10           |
| 状态图内平均转移数量                       | 8            |
| 状态图内最大转移数量                       | 10           |
| 活动图内平均的甬道数量                     | 2            |
| 活动图内最大甬道数量                       | 3            |
| 活动图内活动数量                           | 17           |
| 活动图内最大活动数量                       | 26           |
| 活动图内数据对象数量                       | 3            |
| 活动图内最大数据对象数量                   | 4            |
| 方法契约说明的数量                         | 6            |

 